# 13.03.24
Сегодняшняя встреча была основана на попытке настроить среду разработки.
С коллегами столкнулись с проблемой версии iogram. У меня и Артема не работал код из-за конфликта версий.
Передали старшим по опыту информацию о проблеме, ожидаем решения.

# 20.04.2024
Конечно совмещать работу и учебу оказалось несколько сложнее чем я думал, но все же. Сегодня собирались с коллегами по проекту, дополнили некоторые функции для бота, в которых я сразу же обнаружил несколько ошибок.
Дополнив проект Issues, я не смог указать на все ошибки в связи с тем, что в момент написания одного из Issues, GitHub плохо себя чувствовал и не выгружал заполненные данные.

В данный момент этот лист дневника я заполняю с телефона, в удаленности от компьютера. 24-го я буду дома и смогу дописать все Issues с ошибками найденными мной.

Из рекомендаций себе: **Почитать литературу по тайм-менеджменту**

# 27.04.24
Сегодня должна была быть встреча, но пришли к общему решению, что перенесем на следующий день

# 28.04.24
Многие из нас снова не смогли придти на встречу. Появилось свободное окно времени заняться другими предметами и хорошенько подготовиться к контрольной по Дискретной Математике

# 04.05.24
По личным обстоятельствам не смог присутствовать на вечерней встрече. Коллеги обсудили дальнейший план действий. Что бы закрыть пропущенные встречи, было принято решение встретиться в воскресенье утром и вечером.

# 05.05.24 Утро
Проснулся рано, последнее время плохо сплю.
Встреча в 10:00 прошла хорошо
Сделали функционал регистрации автомобиля в сервисе и его данные: гос. Номер, тип кузова, марка, модель и объем кузова.
Рад тому, что понимаю взаимосвязь и принцип работы кода, который мы пишем.
Не смог досидеть до конца, захотелось спать. Ушел в магазин за энергетиком.

# 05.05.24
Пришел Сергей и навел красоту в нашем коде, который писали утром. Доработали функционал регистрации автомобиля. Добавили немного косметических изменений в боте.
Под вечер снова стало тяжело. Строчки кода расплывались, но Сергей довел все до ума.

# 05.05.24 Дополнение
Не так давно нашел интересное приложение для телефона с изучением программирования (на разных языках). Хоть и с самого ноля, но все равно программа помогает в изучении и работе над проектом. К тому же очень помогает убить время, пока я еду в автобусе :)

# 06.05.24
Вечерняя встреча. Пропустил.
Здоровье меня всё таки подвело. Весь вечер пролежал в кровати, не смог встать.